(黒崎絢人) 結婚の前に
まずは恋人からということですね？
(白瀬小春)
なんで そうなるんですか？
まずは知人からです
(黒崎) 知人？
では 知人として
よろしくお願いいたします
はい
(小春)
<私が 黒崎さんと
知人になった日の 続きのお話です>
(白瀬秋平) 唐揚げできたよ～
あれ？
小春… あれ？
(小春) ハァハァ…
あっ お父さん
私 今 ちょっと外出てたんだけど
お客さん来なかった？
いや 来てないと思うけど
そっか
(足音)
あっ…
えっ？
あっ！
これは お父さま
本日 小春さんの知人になりました
黒崎と申します
(小春) 黒崎さん　今 その話は…
あっ… すいません
知人になった記念に
おにぎりを買いに来たのですが
お父さまを前に
舞い上がってしまいました
(小春) だから…
あ～ 小春 小春　ちょっと
小春
(秋平) 早く… ちょっと
(小春) はい
はいはい はいはい はいはいはい
(秋平) 一体 どうなってんだよ？
あのプロポーズ男
急に “お父さま”とか
“知人”とか なに？
あのね お父さん
黒崎さん ウチのおにぎりの
大大大ファンで
それで
ああいうことになったみたいで
だから もう心配しなくて大丈夫
大丈夫ではない
そんなさ
10億円の通帳 見せてくる男
ウチのおにぎりの大ファンだなんて
小春 お前
ダマされてんじゃないのか？
いえ そんなことないって
ホントなの
ホントか？
(黒崎) あの…
注文しても よろしいでしょうか？
(小春) あっ…
はい　どうぞ
え～っと
こちらと こちらと
ここから～…
ここまで
１個ずつください
ええっ!?
でも そんな食べきれないですよね
ダメでしょうか？
僕は 全部 買いたい気分です
お客さん　ウチはね
おいしく食べてもらうために
店やってるんですよ
捨ててしまうようなら…
(黒崎) 捨てるだなんて！
食べきれない分は 冷凍して
ちゃんと 全部 食べます
“しらせ”の おにぎりは――
冷凍しても
おいしくいただけますので
お米の甘みや水分が
しっかりあって
素材や炊き方 握り方に――
こだわってらっしゃるのが
よく分かります
(小春) お父さん？
そうなんスよ
うちの妻の教えでね
おいしく作ることに
とことん こだわってるんですよ
(笑い声)
黒崎さん　あの…
奥に 新作のおにぎり まだあるんで
あの… ちょっと待っててください
ねえ？
あの… 小春
全種類 持ってってもらおう
(小春) えっ？ ちょ…
(秋平) ちょっと待ってくださいね
(黒崎) はい
ホントに大丈夫なんですか？
全種類なんて
(黒崎) はい　もちろんです
小春さんの今日の言葉を
思い出して――
あしたも あさっても
おにぎりを いただきます
分かりました
そうだ　小春さん
何か書く物をお借りできますか？
ああ はい
(小春) どうぞ
(黒崎) ありがとうございます
知人になりましたので
ご入り用の際は
いつでも ご連絡ください
(小春) あっ…
(秋平) お待たせしました
あの… じゃ 新作になるんで
これこれ こんな感じで
(黒崎) すごい！
(秋平) おいしそうでしょう？
(黒崎) ステキです
(秋平) 良かったら これも
(黒崎) いいんですか？
(秋平) もちろん
これね 小春の大好物なんですよ
(黒崎) うわぁ　おいしそう
お父さまが考えられたんですか？
(秋平) うんうん？
(黒崎) お父さまが
考えられたんですか？
(秋平) そうそうそう
(黒崎) さすがでございます
(黒崎) では 失礼いたします
(小春たち)
ありがとうございました
心配したけど
いいお客さんじゃないか
ウチのおにぎりの味が分かる人に
悪い人は いない
フフッ…
<いい人だって思ってくれたのは
うれしいけど…>
<とりあえず
これは秘密にしておきます>